[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Let's talk about it later.
لنتحدث عن ذلك لاحقاً.
Come back.
عد.
You're the girl from the boxing gym that day, right?
أنتِ الفتاة التي كانت في صالة الملاكمة ذلك اليوم، أليس كذلك؟
So what if I was?
وماذا لو كنت كذلك؟
How did you hook up with Jin Zhao?
كيف تعرفت على جين تشاو؟
Have you two slept together?
هل نمتما معاً؟
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
He and I aren't like that.
أنا وهو لسنا كذلك.
And who are you?
ومن أنت؟
Guess.
يخمن.
Snakey?
ثعباني؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What snake? That's a dragon on my waist!
أي ثعبان؟ هذا تنين على خصري!
So you're Dragon then.
إذن أنت التنين.
I just realized
لقد أدركت للتو
you're kinda cute,
أنت لطيف نوعاً ما،
like a little bunny.
مثل أرنب صغير.
I'm Wan Qing.
أنا وان تشينغ.
And you?
وأنت؟
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Jiang.
جيانغ.
Tell me,
أخبرني،
what's really going on between Jin Zhao and you?
ما الذي يحدث حقاً بين جين تشاو وبينك؟
Be honest.
كن صادقاً.
Tell me!
أخبرني!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't scare her.
لا تخيفها.
I'm just joking with her.
أنا أمزح معها فقط.
Right?
يمين؟
Why so fierce?
لماذا كل هذه الشراسة؟
If you think I'm fierce, get lost.
إذا كنت تعتقد أنني شرسة، فابتعد عني.
No way.
مستحيل.
I just like you this way.
أنا معجب بك هكذا.
Besides,
بجانب،
I've only been gone for a few days,
لم أغب سوى بضعة أيام،
and you've already hooked up with someone new.
وقد ارتبطت بالفعل بشخص جديد.
That's so heartless.
هذا قسوة بالغة.
Come on,
تعال،
let's go get some pork trotters. Ignore him.
هيا بنا نشتري بعض أقدام الخنزير. تجاهله.
Crazy, Crazy! Hurry!
مجنون، مجنون! أسرع!
Clear some space, clear some space!
أفسحوا بعض المساحة، أفسحوا بعض المساحة!
Hot dish coming through!
طبق ساخن قادم!
Jiang Mu,
جيانغ مو,
guess what's in here?
خمن ماذا يوجد هنا؟
You really made chicken soup?
هل صنعت شوربة دجاج حقاً؟
Brandy bought the chicken this morning,
اشترت براندي الدجاج هذا الصباح،
and I just stewed it for you.
وقمتُ بطهيه لك.
I didn't lie to you, right?
لم أكذب عليك، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Brandy,
براندي،
come sit with me and have a drink.
تعال اجلس معي واشرب مشروباً.
These pork trotters are delicious.
أقدام الخنزير هذه لذيذة.
Pass them around. Try some.
مرروها بينكم. جربوا بعضها.
Quick, give me some.
بسرعة، أعطني بعضاً.
Here you go.
ها أنت ذا.
Cheers.
هتافات.
You don't know how to eat trotters?
ألا تعرف كيف تأكل أقدام الخنزير؟
Eat.
يأكل.
I'll eat it later.
سآكله لاحقاً.
What?
ماذا؟
I stewed this chicken for two hours,
قمت بطهي هذا الدجاج على نار هادئة لمدة ساعتين،
and you want the first bite?
وتريد أن تكون أول من يأخذ اللقمة؟
What do you even need nourishment for? Are you crazy?
ما حاجتك إلى الغذاء أصلاً؟ هل أنت مجنون؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
My bad, my bad.
خطأي، خطأي.
Sis.
أخت.
Please try some.
جرب بعضًا منها.
Thank you.
شكرًا لك.
How is it?
كيف هذا؟
Very delicious.
لذيذ جداً.
You glutton, really.
يا لك من شره!
Who's this girl with?
مع من هذه الفتاة؟
Brandy's sister.
أخت براندي.
Isn't Brandy's sister
أليست براندي أختها؟
still in elementary school?
ما زلت في المدرسة الابتدائية؟
Where did this beautiful little girl
أين ذهبت هذه الفتاة الصغيرة الجميلة؟
come from?
من أين أتوا؟
Blood-related siblings?
أشقاء من نفس الدم؟
Well, why are you looking at me?
حسناً، لماذا تنظر إليّ؟
I'm talking to you! Can't you hear?
أنا أتحدث إليك! ألا تسمع؟
Blood-related.
متعلق بالدم.
His blood-related sister.
أخته من نفس الأب.
She's really his blood-related sister.
إنها في الحقيقة أخته من نفس الدم.
Um...
واحد...
I swear on my old man,
أقسم بوالدي،
they're siblings by blood,
هم أشقاء بالدم،
and their bond is stronger than anyone else's.
ورابطتهما أقوى من رابطة أي شخص آخر.
I heard Guang and his men came here
سمعت أن غوانغ ورجاله قد أتوا إلى هنا
and caused trouble.
وتسبب في مشاكل.
What were they thinking?
ما الذي كانوا يفكرون فيه؟
I called Xiang to the back
ناديت شيانغ إلى الخلف
and taught him a lesson.
وأعطاه درساً.
I did pretty well, huh?
لقد أبليت بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
No need.
لا حاجة.
What do you mean, "no need"?
ماذا تقصد بـ "لا حاجة"؟
Unnecessary.
غير ضروري.
Crazy Jin works for Wan's Garage?
هل يعمل جين المجنون في ورشة وان؟
I was just looking out for our buddy.
كنتُ فقط أحرص على سلامة صديقنا.
Are you eating that trotter? If not, give it to me.
هل تأكل تلك الحافر؟ إن لم يكن كذلك، فأعطني إياها.
I have more here.
لدي المزيد هنا.
Stop that.
توقف عن ذلك.
Your hands are all greasy. Let me wipe them for you.
يداك دهنية للغاية. دعني أمسحها لك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Brandy, are you crazy?
براندي، هل أنتِ مجنونة؟
Take your time eating, sister.
تناولي طعامك على مهل يا أختي.
Be careful not to choke.
احذر من الاختناق.
Hurry up and eat.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
After eating, go back to Jin Qiang's place.
بعد تناول الطعام، عد إلى منزل جين تشيانغ.
I haven't finished my homework yet.
لم أنتهِ من واجباتي المدرسية بعد.
I'll go back to my room to finish it.
سأعود إلى غرفتي لأكملها.
Come on, Jiang Mu.
هيا، جيانغ مو.
Here's a big coconut for you.
إليك جوزة هند كبيرة.
Thank you, Sanlai.
شكراً لك يا سانلاي.
Sanlai.
سانلاي.
Where's Jin Zhao?
أين جين تشاو؟
He's outside.
إنه بالخارج.
Is Wan Qing his girlfriend?
هل وان تشينغ هي حبيبته؟
Brandy wouldn't be with her.
براندي لن تكون معها.
Why?
لماذا؟
She's the daughter
هي الابنة
of Wan's Garage's owner.
مالك ورشة وان.
The daughter of Wan's Garage's owner...
ابنة مالك مرآب وان...
So,
لذا،
not going home again tonight?
لن أعود إلى المنزل الليلة؟
Of course not.
بالطبع لا.
I haven't finished my homework yet.
لم أنتهِ من واجباتي المدرسية بعد.
I'll go home after I finish it here.
سأعود إلى المنزل بعد أن أنتهي من هنا.
Besides, the AC at home is still broken.
إضافة إلى ذلك، لا يزال مكيف الهواء في المنزل معطلاً.
It's boiling hot.
الجو حار جداً.
Your AC is broken. Then you really shouldn't go back.
مكيف الهواء لديك معطل. إذن، لا يجب عليك العودة.
It must be insanely hot.
لا بد أن الجو حار بشكل لا يصدق.
I never said I wasn't going home.
لم أقل أبداً أنني لن أعود إلى المنزل.
Really?
حقًا؟
Alright, I'm not teasing you anymore.
حسناً، لن أضايقك بعد الآن.
I'll leave you to it.
سأتركك وشأنك.
As I said before,
كما قلت سابقاً،
if you need money, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى المال، فأخبرني بذلك.
Please don't get yourself into that mess.
أرجوك لا تورط نفسك في هذه المشكلة.
You're wading
أنت تخوض
into deep waters.
إلى المياه العميقة.
Just listen to me on this.
استمع إليّ في هذا الأمر.
I'd never harm you.
لن أؤذيك أبداً.
My business is none of your concern.
شأني الخاص لا يعنيك.
Have I ever bothered with other people's business?
هل سبق لي أن اهتممت بشؤون الآخرين؟
You're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
Jin Zhao, don't push me too far.
جين تشاو، لا تدفعني إلى أبعد من ذلك.
And if I do?
وماذا لو فعلت ذلك؟
Let me put it this way:
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة:
you can't get that part you want
لا يمكنك الحصول على ذلك الجزء الذي تريده
anywhere in Manshi.
في أي مكان في المنشي.
My father had people buy them all.
كان والدي يطلب من الناس شراءها جميعاً.
Just give in a little,
استسلم قليلاً،
and I'll help you get one.
وسأساعدك في الحصول على واحدة.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
I don't need your help.
لست بحاجة لمساعدتك.
I can handle it myself.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
Leave.
يترك.
Stop coming here all the time.
توقف عن المجيء إلى هنا طوال الوقت.
Suit yourself.
افعل ما يحلو لك.
As if I wanted to come here.
كأنني أردت المجيء إلى هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Cleaning the car.
تنظيف السيارة.
Stay away from here.
ابتعد عن هذا المكان.
Why?
لماذا؟
Can't you see there's stuff everywhere?
ألا ترى أن الأشياء منتشرة في كل مكان؟
What could you do here anyway?
ما الذي يمكنك فعله هنا على أي حال؟
Why is she allowed to come here then?
لماذا يُسمح لها بالمجيء إلى هنا إذن؟
Are you...
أنت...
throwing a tantrum?
هل يثور غضباً؟
What tantrum?
أي نوبة غضب هذه؟
I'm not throwing any tantrum.
أنا لا أثير ضجة.
I have a very good temper.
أنا أتمتع بمزاج جيد جداً.
I'm just seeking fairness and justice.
أنا فقط أسعى إلى الإنصاف والعدالة.
Yes,
نعم،
you have a great temper.
لديك مزاج حاد.
You're not as even-tempered as you used to be too!
لم تعد تتمتع بنفس الهدوء والاتزان الذي كنت عليه من قبل!
Look who's talking.
انظر من يتكلم.
Crazy works for Mr. Wan.
الجنون يناسب السيد وان.
He heard about those guys
لقد سمع عن هؤلاء الرجال
who came here the other day to cause trouble.
الذين جاؤوا إلى هنا في اليوم الآخر لإثارة المشاكل.
He gave Xiang a good beating afterward.
ثم قام بضرب شيانغ ضرباً مبرحاً.
But Jin Zhao changed the subject,
لكن جين تشاو غيّر الموضوع،
probably because Wan Qing was there.
ربما لأن وان تشينغ كانت هناك.
There's a conflict between Jin Zhao and Mr. Wan,
هناك صراع بين جين تشاو والسيد وان،
and Snakey is Mr. Wan's daughter.
وسنيكي هي ابنة السيد وان.
However, her stance is unclear.
لكن موقفها غير واضح.
She seems to care about Jin Zhao a lot.
يبدو أنها تهتم كثيراً بجين تشاو.
She...
هي...
She has feelings for Jin Zhao.
لديها مشاعر تجاه جين تشاو.
But Jin Zhao probably isn't interested in her.
لكن جين تشاو على الأرجح ليس مهتماً بها.
Otherwise,
خلاف ذلك،
he wouldn't have interrupted her like that.
لم يكن ليقاطعها بهذه الطريقة.
Look at this place.
انظر إلى هذا المكان.
So much stuff.
أشياء كثيرة.
It's dirty and messy.
إنه مكان قذر وفوضوي.
Aren't you afraid there might be rats?
ألا تخشى وجود فئران؟
What does she mean by "deep waters"?
ماذا تقصد بعبارة "المياه العميقة"؟
That's not for you to know.
ليس من شأنك أن تعرف ذلك.
She seems to care about you a lot.
يبدو أنها تهتم بك كثيراً.
You should go home now.
يجب أن تذهب إلى المنزل الآن.
Sanlai said
قال سانلاي
he'll leave the door open for you.
سيترك الباب مفتوحاً لك.
Why should I go to his place?
لماذا عليّ الذهاب إلى منزله؟
You don't want to go home again?
ألا تريد العودة إلى المنزل مرة أخرى؟
The...
ال...
The AC at home is broken.
مكيف الهواء في المنزل معطل.
It's super hot.
الجو حار جداً.
I can't
لا أستطبع
even sleep at night.
حتى النوم ليلاً.
Didn't I just fix it last time?
ألم أصلحها للتو في المرة الماضية؟
You're remembering wrong.
أنت تتذكر بشكل خاطئ.
That was the water heater.
كان ذلك سخان الماء.
Then I'll have Sanlai go fix it tomorrow.
سأطلب من سانلاي إصلاحها غداً.
Fix it then.
أصلحها إذن.
No matter what gets fixed,
بغض النظر عما يتم إصلاحه،
some other appliance will break down soon enough.
ستتعطل بعض الأجهزة الأخرى قريباً.
Those junky appliances
تلك الأجهزة الرخيصة
break down so easily.
تنهار بسهولة بالغة.
It's so hot at home.
الجو حار جداً في المنزل.
What if I get heatstroke?
ماذا لو أصبت بضربة شمس؟
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Wake up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
Go away.
يبتعد.
Don't you have to go to school?
ألا يجب عليك الذهاب إلى المدرسة؟
I don't know the way.
لا أعرف الطريق.
Where was the building for the foundation course again?
أين كان مبنى الدورة التأسيسية تحديداً؟
Take bus No. 8.
استقل الحافلة رقم 8.
I can't read the characters here,
لا أستطيع قراءة الأحرف هنا،
and I don't know which stop to get off at.
ولا أعرف في أي محطة يجب أن أنزل.
What if I get kidnapped?
ماذا لو تم اختطافي؟
Get off after three stops.
انزل بعد ثلاث محطات.
You can count to three, right?
يمكنك العد حتى ثلاثة، أليس كذلك؟
What should I do? I'm gonna be late.
ماذا أفعل؟ سأتأخر.
I'm gonna be late.
سأتأخر.
I'm gonna be late. What should I do?
سأتأخر. ماذا أفعل؟
What should I do? I'm gonna be late!
ماذا أفعل؟ سأتأخر!
What should I do? What should I do?
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
-And then? -I'm late. I'm late.
-وماذا بعد؟ -لقد تأخرت. لقد تأخرت.
You'd rather sleep 10 more minutes
تفضل أن تنام 10 دقائق إضافية
even if it means going hungry?
حتى لو كان ذلك يعني الجوع؟
I can't afford to lose any sleep.
لا أستطيع تحمل فقدان أي نوم.
The bed needs me.
السرير يحتاجني.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
Let's go.
دعنا نذهب.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
I'm gonna be late, I'm gonna be late.
سأتأخر، سأتأخر.
Come here.
تعال الى هنا.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ My eyes follow you ♪
♪ عيناي تتبعانك ♪
I'm off to class.
أنا ذاهب إلى الصف.
Wait.
انتظر.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
قلبي يلاحقك، لا أستطيع منعه من ذلك.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
Breakfast.
إفطار.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ ذكريات جميلة تحلق مع الريح ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ لأنكِ بجانبي ♪
There's a school open house in a few days.
سيُقام يوم مفتوح للمدرسة خلال أيام قليلة.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
Parents are asked to attend.
يُرجى من أولياء الأمور الحضور.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ لقد تعلمنا أن نعتز ببعضنا البعض أكثر ♪
Bye.
الوداع.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
[School Open House]
[يوم مفتوح للمدرسة]
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
Hello, may I help you?
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
Do you sell Wankel engines here?
هل تبيعون محركات وانكل هنا؟
Wankel engine...
محرك وانكل...
No.
لا.
Take care.
يعتني.
Would you like something to eat? Please come in.
هل ترغب بتناول شيء ما؟ تفضل بالدخول.
Please sit here.
تفضل بالجلوس هنا.
What would you like to order?
ماذا ترغب في طلبه؟
We have all kinds of staples.
لدينا جميع أنواع المواد الغذائية الأساسية.
Here's the menu.
إليكم قائمة الطعام.
No need to check the stir-fry section.
لا داعي للتحقق من قسم القلي السريع.
We only have boiled beef,
لا يتوفر لدينا سوى لحم البقر المسلوق،
stir-fried fish, and clear soup left.
سمك مقلي، وتبقى حساء صافٍ.
Just those three dishes.
ثلاثة أطباق فقط.
Those three dishes then.
إذن، تلك الأطباق الثلاثة.
Thank you.
شكرًا لك.
You want all of them?
هل تريدهم جميعاً؟
Okay, please wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
Table 1 ordered all three
الجدول 1: ترتيب الثلاثة جميعها
remaining dishes!
الأطباق المتبقية!
Here you go.
ها أنت ذا.
First time at our restaurant, right?
أول مرة تزورون فيها مطعمنا، أليس كذلك؟
Our dishes are a bit spicy.
أطباقنا حارة بعض الشيء.
I wonder if you can handle it.
أتساءل إن كنت تستطيع التعامل مع الأمر.
It's fine. I like spicy food.
لا بأس. أنا أحب الطعام الحار.
Here's your water.
تفضل الماء.
No need. I can do it myself.
لا داعي لذلك. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
Okay. Here are the chopsticks.
حسناً. ها هي عيدان الطعام.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Zhao,
تشاو،
have you eaten yet?
هل تناولت طعامك بعد؟
I have.
أملك.
Oh, right,
أوه، صحيح.
three more cases of beer tomorrow.
ثلاث علب أخرى من البيرة غداً.
Don't forget.
لا تنسى.
Got it.
فهمتها.
When you're driving, you remind me of
عندما تقود السيارة، فإنك تذكرني بـ
someone I know.
شخص أعرفه.
That friend of yours...
ذلك الصديق الذي لديك...
the one who uses a Wankel engine?
الشخص الذي يستخدم محرك وانكل؟
Yes.
نعم.
You both look
كلاكما تبدوان
very relaxed.
هادئ جداً.
Half past two.
الثانية والنصف.
Zhao, you're back.
تشاو، لقد عدت.
I'm back.
لقد عدت.
Take some of the dumplings I made before you leave!
خذ بعضًا من الزلابية التي صنعتها قبل أن تغادر!
This...
هذا...
Isn't this the school uniform
أليس هذا هو الزي المدرسي؟
you treasured so much?
هل كنت تعتز به كثيراً؟
What are you going to do with it?
ماذا ستفعل به؟
Mu wants it.
مو يريد ذلك.
Give it to me then. I'll wash it later.
أعطني إياه إذن. سأغسله لاحقاً.
No need, Auntie Zhao.
لا داعي لذلك يا عمتي تشاو.
I'll wash it myself at the garage. You go ahead.
سأغسلها بنفسي في المرآب. تفضل أنت.
You're leaving now?
هل ستغادر الآن؟
Take some dumplings!
خذ بعض الزلابية!
No, thanks!
ًلا شكرا!
Could the keychain Sanlai mentioned
هل يمكن أن تكون سلسلة المفاتيح التي ذكرها سانلاي
be on him?
هل سيكون عليه؟
Um, I need to get up early tomorrow for my foundation course.
حسنًا، عليّ الاستيقاظ مبكرًا غدًا لحضور دورة التأسيس.
I don't want to trouble you.
لا أريد أن أزعجك.
Just give me the keys. I'll open the door myself.
أعطني المفاتيح فقط. سأفتح الباب بنفسي.
The AC at home still isn't fixed.
لم يتم إصلاح مكيف الهواء في المنزل حتى الآن.
Sanlai said it'll take more time to repair.
قال سانلاي إن الإصلاح سيستغرق وقتاً أطول .
I might have to stay here again tonight.
قد أضطر للبقاء هنا مرة أخرى الليلة.
Give me the keys.
أعطني المفاتيح.
It's fine. I can get them myself.
لا بأس. يمكنني الحصول عليها بنفسي.
They're in here?
هل هم هنا؟
There, there, I see them.
هناك، هناك، أراهم.
I can get them myself.
أستطيع الحصول عليها بنفسي.
What are you feeling around for?
ما الذي تبحث عنه؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Why do you always bully her and make her mad?
لماذا تتنمر عليها دائماً وتغضبها؟
I don't even know why she's mad.
لا أعرف حتى لماذا هي غاضبة.
She was just searching around and suddenly got mad.
كانت تبحث حولها فقط ، وفجأة غضبت.
There's nothing unusual in my pocket.
لا يوجد شيء غير عادي في جيبي.
Do I have gold in my pocket or something?
هل لدي ذهب في جيبي أم ماذا؟
Maybe I should put
ربما ينبغي عليّ أن أضع
a coin in my pocket for her to find.
وضعتُ قطعة نقدية في جيبي لتجدها.
Good idea.
فكرة جيدة.
I'm heading back to my shop.
سأعود إلى متجري.
Time to get up.
حان وقت الاستيقاظ.
It's the weekend. No class today.
عطلة نهاية الأسبوع. لا توجد دروس اليوم.
The ingredients are very fresh today.
المكونات طازجة جداً اليوم.
Yes.
نعم.
Mu, eat more.
يا مو، كلي أكثر.
Okay.
تمام.
It's so delicious.
إنه لذيذ للغاية.
Jiang Mu, don't just eat meat. Here!
جيانغ مو، لا تأكل اللحم فقط. تفضل!
Freshly washed vegetables.
خضراوات مغسولة طازجة.
Why isn't Master at the table yet?
لماذا لم يجلس السيد على الطاولة بعد؟
Master, come eat quickly!
يا سيدي، تعال كل بسرعة!
-Brandy, come on! -Hurry!
- براندي، هيا! - أسرعي!
See if it fits.
جربه لترى إن كان مناسباً.
This is my master's most treasured possession.
هذا هو أغلى ما يملكه سيدي .
I thought he was going to wear it to a class reunion.
ظننت أنه سيرتديه في حفل لم شمل الخريجين.
I almost put it in the washing machine
كادت أن أضعها في الغسالة
with his work clothes.
بملابس عمله.
It looks brand new.
يبدو جديداً تماماً.
Of course.
بالطبع.
Brandy... washed it
براندي... غسلها
by hand.
باليد.
I saw it that day.
رأيته في ذلك اليوم.
No wonder.
لا عجب في ذلك.
That day I saw this uniform
في ذلك اليوم رأيت هذا الزي
hanging by the door,
معلقة بجوار الباب،
and I wanted to try it on.
وأردت أن أجربه.
But your master really chewed me out,
لكن سيدك وبخني بشدة،
saying my hands were covered in dog and cat hair,
قلت إن يديّ كانتا مغطيتين بشعر الكلاب والقطط،
and wouldn't let me touch it.
ولم يسمح لي بلمسه.
So he was saving it for someone.
إذن كان يدخرها لشخص ما.
Thank you, Zhao.
شكراً لك يا تشاو.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
But Jiang Mu,
لكن جيانغ مو
you must treasure this uniform.
يجب أن تعتز بهذا الزي.
Brandy never had the chance to wear it.
لم تتح لبراندي الفرصة لارتدائه.
There's only one uniform like this.
لا يوجد سوى زي موحد واحد كهذا.
Here, eat more.
تفضل، تناول المزيد.
Talk less.
قلل الكلام.
Don't worry, I'll definitely treasure it.
لا تقلق، سأعتز به بالتأكيد.
Thank you, Brandy.
شكراً لكِ يا براندي.
Thanks again, Brandy.
شكراً لكِ مجدداً يا براندي.
Just eat your food.
تناول طعامك فقط.
Right on time.
في الموعد المحدد تماماً.
Mu, you're here.
مو، أنت هنا.
We can get started now.
يمكننا البدء الآن.
You got a uniform?
هل لديك زي رسمي؟
Who did you borrow
من استعرت؟
this uniform from?
من أين اشتريت هذا الزي؟
Jin Zhao. What's wrong?
جين تشاو. ما الخطب؟
Your brother was a top student?
هل كان أخوك من الطلاب المتفوقين؟
Yes, I told you when we first met.
نعم، لقد أخبرتك بذلك عندما التقينا لأول مرة.
I mean,
أعني،
he was a top student at our school?
هل كان من الطلاب المتفوقين في مدرستنا؟
When I was in 11th grade,
عندما كنت في الصف الحادي عشر،
I heard that at our school,
سمعت ذلك في مدرستنا،
winners of city-level competitions and above
الفائزون في المسابقات على مستوى المدينة وما فوقها
receive not only certificates and scholarships
لا يقتصر الأمر على الحصول على الشهادات والمنح الدراسية فحسب
but also a special uniform.
ولكن أيضاً زيّ خاص.
The uniform looks just like our regular one,
الزي الرسمي يشبه تماماً زينا المعتاد،
with no obvious difference.
بدون فرق واضح.
The only difference is
الفرق الوحيد هو
that around the school badge,
ذلك حول شعار المدرسة،
there's a gold star.
هناك نجمة ذهبية.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
only one student has received the gold star uniform in recent years.
لم يحصل سوى طالب واحد على الزي الرسمي ذي النجمة الذهبية في السنوات الأخيرة.
Our homeroom teacher, Mr. Ma, once mentioned
ذكر معلم فصلنا، السيد ما، ذات مرة
that the owner of this gold star uniform
أن مالك هذا الزي ذو النجمة الذهبية
was his prized student.
كان تلميذه المفضل.
Looks like that person
يشبه ذلك الشخص
is your brother, Jin Zhao!
إنه أخوك، جين تشاو!
No wonder
لا عجب
Jin Zhao wouldn't let Sanlai try it on
لم يسمح جين تشاو لسانلاي بتجربته.
when he asked.
عندما سأل.
Turns out it's limited edition.
اتضح أنها طبعة محدودة.
Nana,
نانا،
since you know the story of the school badge,
بما أنك تعرف قصة شارة المدرسة،
do you know
هل تعلم
why Jin Zhao suddenly gave up his studies?
لماذا تخلى جين تشاو فجأة عن دراسته؟
What exactly happened back then?
ما الذي حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
I don't know.
لا أعرف.
No one ever talked about it.
لم يتحدث أحد عن ذلك قط.
I have some problems I can't solve.
لدي بعض المشاكل التي لا أستطيع حلها.
Could you help me with them?
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
Sit down, and let's go through them.
اجلس، ودعنا نستعرضها.
What competition
ما هي المنافسة؟
did you win to get this uniform?
هل فزت لتحصل على هذا الزي؟
City-wide physics competition trials.
تجارب مسابقة الفيزياء على مستوى المدينة.
So you were selected?
إذن تم اختيارك؟
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Then nothing.
ثم لا شيء.
Then...
ثم...
Back then...
في ذلك الوقت...
why didn't you take the college entrance exam?
لماذا لم تتقدم لامتحان القبول الجامعي؟
I've made notes
لقد دونت ملاحظات
on all these problems for you.
سنحل جميع هذه المشاكل من أجلك.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Ask me if you don't understand.
اسألني إن لم تفهم.
Jiang Mu!
جيانغ مو!
-Sanlai. -Stop studying.
-سانلاي. -توقف عن الدراسة.
You're gonna fry your brain.
ستحرق عقلك.
Chocolate flavor.
بنكهة الشوكولاتة.
How did you know I like chocolate flavor?
كيف عرفت أنني أحب نكهة الشوكولاتة؟
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Brandy told me.
أخبرتني براندي بذلك.
Forget about him.
انسَ أمره.
I'll take you somewhere fun.
سآخذك إلى مكان ممتع.
Where?
أين؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll show you a magic trick later.
سأريك خدعة سحرية لاحقاً.
Linda!
ليندا!
She's so adorable.
إنها رائعة للغاية.
Linda, why are you being so good today?
ليندا، لماذا أنتِ لطيفة جداً اليوم؟
Come on, come on!
هيا، هيا!
Come on, twirl!
هيا، استديري!
Go play.
اذهب والعب.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
It's so adorable!
إنه رائع للغاية!
Linda has been with me for years.
ليندا كانت معي لسنوات.
No wonder you're so close.
لا عجب أنك قريب جدًا.
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Are these her puppies?
هل هذه جراءها؟
Yes,
نعم،
Xishi just gave birth to these puppies.
أنجبت شيشي هذه الجراء للتو.
Xishi.
شيشي.
Congratulations, Xishi.
تهانينا، شيشي.
What about that one?
ماذا عن هذا؟
Why isn't its mom taking care of it?
لماذا لا تعتني به أمه؟
Goldie was barely breathing when he was born,
كان غولدي بالكاد يتنفس عند ولادته،
so Xishi abandoned him at the door.
لذلك تخلى عنه شيشي عند الباب.
I went and rescued him.
ذهبت وأنقذته.
Poor puppy.
جرو مسكين.
-Come on, Goldie! -Poor baby.
- هيا يا غولدي! - مسكينة.
Come on.
تعال.
Take a look at him.
ألق نظرة عليه.
Little one.
صغيري.
Hello there.
أهلاً بك.
I'll get him something to drink.
سأحضر له شيئاً ليشربه.
You're lying down.
أنت مستلقٍ.
He lay down.
استلقى.
He seems to really like you.
يبدو أنه معجب بكِ حقاً.
Here, you feed him.
تفضل، أطعمه.
Time for some water.
حان وقت شرب الماء.
Just a little bit.
قليلاً فقط.
Slow down, slow down.
خفف السرعة، خفف السرعة.
When I was little, I met
عندما كنت صغيراً، قابلت
a little yellow dog in my neighborhood.
كلب أصفر صغير في حيّي.
It followed me all the way home.
لقد تبعني طوال الطريق إلى المنزل.
But my mom wouldn't let me keep it.
لكن أمي لم تسمح لي بالاحتفاظ به.
You can't have a dog!
لا يمكنك اقتناء كلب!
Get rid of it.
تخلص منه.
Zhao, what should we do about the puppy?
تشاو، ماذا يجب أن نفعل بشأن الجرو؟
It needs a home.
إنها بحاجة إلى منزل.
How about...
ماذا عن...
we hide it?
هل نخفيه؟
That works.
هذا حلٌّ ناجح.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
-Puppy.
-جرو.
Little puppy.
جرو صغير.
Little puppy. Woof, woof.
جرو صغير. نباح، نباح.
Where's the puppy?
أين الجرو؟
Zhao, where's the puppy?
تشاو، أين الجرو؟
I don't know.
لا أعرف.
Did it get lost?
هل ضاع؟
Could it be in danger?
هل يمكن أن يكون في خطر؟
It won't be in danger.
لن يكون في خطر.
Don't worry.
لا تقلق.
There it is. Let's go.
ها هو ذا. هيا بنا.
Come with me.
تعال معي.
Later, Jin Zhao and I
في وقت لاحق، أنا وجين تشاو
gave that puppy a name.
أعطيت ذلك الجرو اسماً.
We called it Lightning.
أطلقنا عليه اسم البرق.
I never saw it again after that.
لم أره مرة أخرى بعد ذلك.
Would you like to keep him?
هل ترغب في الاحتفاظ به؟
I can give him to you.
أستطيع أن أعطيه لك.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't have a place to keep him now.
ليس لدي مكان أحتفظ به فيه الآن.
You're thirsty again.
تشعر بالعطش مجدداً.
Let's go!
دعنا نذهب!
Coming!
آت!
Puppy, I have to leave now.
يا جرو، عليّ أن أغادر الآن.
I'll come see you next time.
سأزورك في المرة القادمة.
If you want to keep him,
إذا كنتِ تريدين الاحتفاظ به،
there's a place.
هناك مكان.
Go ask Brandy.
اذهب واسأل براندي.
Would that work?
هل هذا سينجح؟
You've been staring at me this whole time.
لقد كنت تحدق بي طوال هذا الوقت.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
I just saw the golden retriever's
لقد رأيت للتو كلب جولدن ريتريفر
puppy at Sanlai's store.
جرو في متجر سانلاي.
It's so adorable.
إنه لطيف للغاية.
Sanlai said
قال سانلاي
that the puppy was abandoned
أن الجرو قد تم التخلي عنه
by its mom the moment it was born.
من قبل أمه لحظة ولادته.
He saved its life.
لقد أنقذ حياته.
And it seems...
ويبدو...
Xishi doesn't like it very much either.
لا يعجب شيشي ذلك كثيراً أيضاً.
Don't you think that's sad?
ألا تعتقد أن هذا أمر محزن؟
He just makes up a story,
إنه يختلق قصة فحسب،
and you get all emotional about it.
وتصبح عاطفياً للغاية حيال ذلك.
Why don't you ask Sanlai
لماذا لا تسأل سانلاي؟
how he saved it?
كيف أنقذها؟
You want to keep it?
هل تريد الاحتفاظ به؟
Out of his four puppies,
من بين جراءه الأربعة،
two pretty good ones
اثنان جيدان جداً
have already been reserved.
تم حجزها بالفعل.
He's giving you one of the two that won't sell,
إنه يعطيك أحد الخيارين اللذين لن يُباعا،
so you can ask me to keep it at my place.
لذا يمكنك أن تطلب مني الاحتفاظ به في منزلي.
That way, you'll cover the dog food
وبهذه الطريقة، ستغطي طعام الكلب
and grooming costs for him.
وتكاليف العناية الشخصية له.
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
If I pay for all the dog food
إذا دفعت ثمن جميع طعام الكلاب
and grooming
والتنظيف
and keep it at your place temporarily,
واحتفظ به في مكانك مؤقتاً،
would that be okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
And what about later?
وماذا عن المستقبل؟
When you have to leave in the future,
عندما تضطر للمغادرة في المستقبل،
would you take it with you
هل ستأخذه معك؟
or just abandon it?
أم نتخلى عنه ببساطة؟
Since you're going to leave anyway,
بما أنك ستغادر على أي حال،
I advise you not to keep it.
أنصحك بعدم الاحتفاظ به.
It'll be harder when you get attached.
سيكون الأمر أصعب عندما تتعلق به.
That's how you really think, isn't it?
هكذا تفكر حقاً، أليس كذلك؟
Since we decided to live separately back then,
بما أننا قررنا العيش منفصلين في ذلك الوقت،
why bother with more connections?
لماذا نهتم بمزيد من الاتصالات؟
We're not real siblings,
لسنا إخوة حقيقيين،
so why bother staying in touch?
فلماذا عناء البقاء على اتصال؟
If we stay too close
إذا بقينا قريبين جداً
and develop bonds,
وتنمية العلاقات،
it'll just become more troublesome!
سيصبح الأمر أكثر إزعاجاً!
That's what you think, right?
هذا ما تعتقده، أليس كذلك؟
I have a name!
لدي اسم!
You're getting this angry just because I won't let you keep a dog?
هل تغضب لهذه الدرجة لمجرد أنني لا أسمح لك بالاحتفاظ بكلب؟
Is it really worth it over a puppy?
هل يستحق الأمر كل هذا العناء مقابل جرو؟
It's not just a puppy.
إنه ليس مجرد جرو.
It's a poor little thing, unwanted by its father and unloved by its mother!
يا له من مخلوق صغير مسكين، غير مرغوب فيه من قبل والده وغير محبوب من قبل والدته!
[Pet Home]
[بيت الحيوانات الأليفة]
Brandy!
براندي!
Why are you back so early?
لماذا عدت مبكراً جداً؟
When will this puppy be weaned?
متى سيتم فطام هذا الجرو؟
No way.
مستحيل.
All it took was a dog to test you?
هل كل ما تطلبه الأمر هو كلب لاختبارك؟
Don't you have anything better to do?
أليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئاً.
If Jiang Mu really falls for you,
إذا وقع جيانغ مو في حبك حقاً،
would you treat her
هل ستعاملها؟
as coldly as you treat everyone else?
ببرودة تعاملك مع الآخرين؟
Would you?
هل ستفعل ذلك؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
He told us to get lost.
قال لنا أن نرحل.
Then let's get lost.
فلنذهب إذن إلى مكان آخر.
We're going, and we're going home.
سنذهب، وسنعود إلى ديارنا.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Come here.
تعال الى هنا.
Look at your fur baby.
انظر إلى حيوانك الأليف.
Hasn't he gotten bigger?
ألم يكبر حجمه؟
What fur baby?
أي حيوان أليف؟
Brandy didn't tell you?
ألم تخبرك براندي؟
This dog
هذا الكلب
is yours now.
هو ملكك الآن.
Really?
حقًا؟
Jin Zhao agreed to let me keep it?
هل وافق جين تشاو على السماح لي بالاحتفاظ به؟
Doggie!
كلب!
Come here, let me hold you.
تعالي إلى هنا، دعيني أحتضنك.
Jin Zhao agreed to let me keep you!
وافق جين تشاو على أن أحتفظ بك!
You smell so bad.
رائحتك كريهة للغاية.
How long has it been since his last bath?
كم مضى من الوقت منذ آخر استحمام له؟
He never had one.
لم يكن لديه واحد قط.
You've never had a bath.
لم تستحم من قبل.
What name should I give you?
ما الاسم الذي يجب أن أطلقه عليك؟
Isn't he cute?
أليس وسيماً؟
Sanlai said you agreed to let me keep him, right?
قال سانلاي إنك وافقت على أن أحتفظ به، أليس كذلك؟
How about
ماذا عن
we call it Lightning too?
هل نسميها البرق أيضاً؟
Lightning is still little.
لا يزال البرق صغيراً.
I need to stay here and take care of him for a few days.
أحتاج للبقاء هنا والاعتناء به لبضعة أيام.
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
Thank you for letting me keep him!
شكراً لك على السماح لي بالاحتفاظ به!
Thank me?
هل تشكرني؟
That formally?
ذلك بشكل رسمي؟
How are you going to thank me?
كيف ستشكرني؟
How would you like me to thank you?
كيف ترغب أن أشكرك؟
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 45 دقيقة؟ ♪
Come on.
تعال.
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
Go ahead, call me.
تفضل، اتصل بي.
Call you what?
ماذا أسميك؟
♪ I don't think so ♪
♪ لا أعتقد ذلك ♪
What do you think?
ماذا تعتقد؟
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
Brother.
أخ.
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
Brother! Brother!
يا أخي! يا أخي!
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
Brother!
أخ!
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
Brother, come on! Let's go!
يا أخي، هيا بنا! لنذهب!
Let me take you out to play, Brother!
دعني آخذك للعب يا أخي!
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
I'll take my brother out to play first.
سآخذ أخي للعب أولاً.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
Did I scare you?
هل أخفتك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I know what I'm doing.
أعرف ما أفعله.
Is this Jin Zhao's new dog?
هل هذا كلب جين تشاو الجديد؟
This is my dog.
هذا كلبي.
He's just boarding here.
إنه يصعد إلى الطائرة هنا فقط.
What about you?
ماذا عنك؟
Also boarding here temporarily?
هل تقيم هنا مؤقتًا أيضًا؟
You, come out.
اخرج أنت.
I need to talk to you.
أحتاج للتحدث معك.
This apple is so sweet.
هذه التفاحة حلوة جداً.
I want one too.
أريد واحدة أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Have your father come talk to me himself.
اطلب من والدك أن يأتي ويتحدث معي بنفسه.
What?
ماذا؟
He's my father after all.
هو والدي في النهاية.
-Can't you at least… -Apple.
- ألا يمكنك على الأقل... - أبل.
I don't like soft apples.
لا أحب التفاح الطري.